{
  "date" : "2021-08-20",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"DAP - Microsoft Access файл с данни",
  "description":"Научете повече за DAP файловия формат и API, които могат да създават и отварят DAP файлове.",
  "linktitle" : "DAP",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "identifier":"web-dap",
      "parent" : "web"
}
},
  "lastmod" : "2021-08-20"
}

## Какво е DAP файл?

Файл с разширение .dap е файл на страница с данни на Microsoft Access, който се създава от Microsoft Access и има достъп до данните, съхранявани в базата данни. Данните, съхранявани в такъв уеб файл, са достъпни през мрежата (интранет и интернет), което е различно от [MDB](/bg/database/mdb/) файловете на Access, които са разработени специално за настолни приложения. Такива бази данни могат да бъдат създадени с помощта на Access 2010 и Access Services (незадължителен компонент на SharePoint). Тези бази данни могат да се използват от хора, които имат акаунти в SharePoint, като използват уеб адреса в уеб браузър.

## DAP файлов формат

Точната информация за файловия формат DAP и неговите спецификации не са достъпни за справка от разработчиците.

## Препратки

* [Уеб бази данни на Access 2010](https://support.microsoft.com/en-us/office/access-2010-web-databases-roadmap-f778cc30-bfa3-4be4-bab2-55ef4b50e814)

